titre: Comment devenir riche
visuel: /images/spectacles/billets.webp
duree: 1h
public: Tout public dès 10 ans
synopsis: Vous cherchez désespérément les moyens de boucler vos fins de mois ou encore vous désirez changer de yatch ?
Cette conférence est faite pour vous, chômeureuses, mais aussi pour vos ami.e.s riches.


ordre: 1
publie: true
---

genre: clown, théâtre
pitch: Grâce à René et Marcelle, travailleureuses sociales de terrain, expert.e.s de la finance facile, vous en
apprendrez autant sur vous mêmes que sur votre compte en banque.
description: Comment devenir riche est une vrai fausse conférence sur les thèmes de l'argent, du developpement
personnel, des classes sociales, de la vulgarisation économiques et des questions de société.
Esprit-riche.com nous a enseigné que « si vous croyez que vous êtes capable de vous enrichir, vous allez pouvoir y
arriver » mais pour cela il faut être prêt à changer. Alors oubliez tout. Un nouveau départ pour une nouvelle richesse
commence par remettre vos compteurs à zéro. Libérez-vous.
citation: « L'argent n'est qu'une fiction. »
auteur de citation: Aristote
interprètes:2
lieu: tout terrain
précisions sur lieu: Spectacle tout terrain sauf endroits très petits/bas de plafond.
Il a été joué dans de nombreux lieux spectaculaires ou pas : théâtre, salle des fetes, jardin, parc public, terrain de
sport, festivals grand public (Aurillac 2025) ou évènements privés, tiers lieux...
dossier: Dossier artistique/technique sur demande